1.redis数据如何跟mysql数据库保持一致？
2.java hashmap，hashtable 区别，list初始容量.hashmap初始容量。扩容机制 int几个字节
3.线程池的原理
4设计一种订单超时的方法
5jvm 垃圾回收策略
6.如果zookeeper挂了，dubbo客户端还能继续访问？dubbo的缺点
7几百万的数据在redis里面。有什么好办法把几百万的数据更新到数据库
8svn和Git的区别
9linux 777和775的区别
10.session和cookies区别，varchar和char区别  datatime和时间戳区别
11mysql InnoDB存储引擎和MyISAM存储引擎区别。mysql怎么加锁
12.mysql优化
13 线程池的submit和excete的区别
14 索引有哪几种
15 你最擅长做啥
16 linux常用命令
17 java ConcurrentHashMap  有了解吗 jdk1.8 有什么不同
18 springboot有什么好处。
19 springmvc的工作流程
20 spring aop和ioc
21 mybatis 缓存机制 ，为啥要数据持久层。
22 redis基本数据结构 场景
23 你开发中碰到最多异常是啥。你项目印象最深的问题是哪个，怎么解决的？
24 redis为啥这么快？
25 mysql和oracle的区别
26 springbean生命周期
27 设计一个抢红包的思路 考虑用redis 锁
28  redis雪崩是怎么样 ，怎么解决的？redis击穿 怎么解决
29  乐观锁和悲观锁区别 
30  jsp九大内置对象
31 你为啥离职
32 mybatis $和#的区别，$一般用在哪？
33 接口和抽象类区别
34 如何做一个高并发的项目。
35 手写一个单例
36 zookeeper 除了注册列表数据 还存什么数据？
37 group by 有什么用
38如何在1000w数据找出最大1000个数 最快的算法
39.zookeeper  和eureka 区别
40 spring事物管理怎么实现的








